'''Rule:''' A planphase tervezett kezdésének időpontja nem lehet korábbi, mint a Planphase létrehozásának időpontja.

'''Rule:''' A palnphase tervezett kezdésének időpontja nem lehet későbbi, mint a hozzá tartozó planek tervezett kezdésének legkorábbi időpontja.

'''Rule:''' A planphase tervezett befejezésének időpontja nem lehet korábbi, mint a hozzátartozó planek bármelyikének tervezett befejezési időpontja.

'''Rule:''' A Planphase tényleges kezdésének időpontja megegyezik a hozzá tartozó planekből a legkorábban megkezdett tényleges megkezdésének időpontjával.

'''Rule:''' A Plan tényleges befejezésének időpontja megegyezik a hozzá tartozó planekből a legkésőbb befejezett plan tényleges befejezésének időpontjával.
